Nombre: Andrés Felipe Guerra Amaris
Edad: 18 años 
Aspiraciones: Aprender sobre el paradigma de la programación orientada a objetos y sus aplicaciones. 
El problema con la carpeta archivos es que al estar vacía Git la ignoraba y no se podia realizar el commit. 
Al añadir el archivo respuesta, se puede hacer sin problemas. 

Es importante tener cuidado con la modificacion de un archivo desde diferentes ubicaciones ya que es posible que los cambios
hechos por los desarrollaodres no sean compatibles entre sí y generen conflictos al intentar añadirlos al repositorio de GitHub. 
